Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: The output size is H, for any input size. The number of output features is equal to the number of input planes.
ja: 出力サイズは、任意の入力サイズに対してHである。出力特徴量の数は、入力面の数に等しい。
zh_cn: 输出大小为H,对于任何输入大小。输出特征的数量等于输入平面的数量。

source: The output tuple size must match the outputs of <code>forward</code>.
ja: 出力タプルサイズは、 <code>forward</code> の出力と一致する必要があります。
zh_cn: 输出元组大小必须与 <code>forward</code> 的输出匹配。

source: The package needs to be initialized using the <a href="#torch.distributed.init_process_group"><code>torch.distributed.init_process_group()</code></a> function before calling any other methods. This blocks until all processes have joined.
ja: パッケージは、他のメソッドを呼び出す前に、<a href="#torch.distributed.init_process_group"> <code>torch.distributed.init_process_group()</code> </a>関数を使用して初期化する必要があります。これは、すべてのプロセスが参加するまでブロックされます。
zh_cn: 在调用任何其他方法之前，需要使用<a href="#torch.distributed.init_process_group"> <code>torch.distributed.init_process_group()</code> </a>函数对程序包进行初始化。这将阻塞，直到所有进程都已加入。

source: The padding size by which to pad some dimensions of <code>input</code> are described starting from the last dimension and moving forward.
ja: <code>input</code> 一部の次元をパディングするためのパディングサイズは、最後の次元から始まり、前方に向かって説明されています。
zh_cn: 从最后一个尺寸开始并向前移动，描述了用于填充 <code>input</code> 某些尺寸的填充尺寸。

source: The parallelized <code>module</code> must have its parameters and buffers on <code>device_ids[0]</code> before running this <a href="#torch.nn.DataParallel"><code>DataParallel</code></a> module.
ja: 並列化された <code>module</code> は、この<a href="#torch.nn.DataParallel"> <code>DataParallel</code> </a>モジュールを実行する前に、 <code>device_ids[0]</code> にパラメーターとバッファーを持っている必要があります。
zh_cn: 在运行此<a href="#torch.nn.DataParallel"> <code>DataParallel</code> </a>模块之前，并行化 <code>module</code> 必须在 <code>device_ids[0]</code> 上具有其参数和缓冲区。

source: The parameter can be accessed as an attribute using given name.
ja: パラメータは、与えられた名前を使って属性としてアクセスすることができます。
zh_cn: 该参数可以通过给定的名称作为属性访问。

source: The parameters <code>kernel_size</code>, <code>stride</code> can either be:
ja: パラメータ <code>kernel_size</code> 、 <code>stride</code> は、次のいずれかになります。
zh_cn: 参数 <code>kernel_size</code> ， <code>stride</code> 可以是：

source: The parameters <code>kernel_size</code>, <code>stride</code>, <code>padding</code> can each be an <code>int</code> or a one-element tuple.
ja: パラメータ <code>kernel_size</code> 、 <code>stride</code> 、 <code>padding</code> は、それぞれ <code>int</code> または1要素のタプルにすることができます。
zh_cn: 参数 <code>kernel_size</code> ， <code>stride</code> ， <code>padding</code> 可以是一个 <code>int</code> 或一个元素的元组。

source: The parameters <code>kernel_size</code>, <code>stride</code>, <code>padding</code> can either be:
ja: パラメータ <code>kernel_size</code> 、 <code>stride</code> 、 <code>padding</code> は、次のいずれかになります。
zh_cn: 参数 <code>kernel_size</code> ， <code>stride</code> ， <code>padding</code> 可以是：

source: The parameters <code>kernel_size</code>, <code>stride</code>, <code>padding</code>, <code>dilation</code> can either be:
ja: パラメータ <code>kernel_size</code> 、 <code>stride</code> 、 <code>padding</code> 、 <code>dilation</code> は、次のいずれかになります。
zh_cn: 参数 <code>kernel_size</code> ， <code>stride</code> ， <code>padding</code> ， <code>dilation</code> 可以是：

source: The parameters <code>kernel_size</code>, <code>stride</code>, <code>padding</code>, <code>output_padding</code> can either be:
ja: パラメータ <code>kernel_size</code> 、 <code>stride</code> 、 <code>padding</code> 、 <code>output_padding</code> は、次のいずれかになります。
zh_cn: 参数 <code>kernel_size</code> ， <code>stride</code> ， <code>padding</code> ， <code>output_padding</code> 可以是：

source: The parameters represented by a single vector
ja: 単一のベクトルで表されるパラメータ
zh_cn: 用一个向量表示的参数

source: The pivots returned by the function are 1-indexed. If <code>pivot</code> is <code>False</code>, then the returned pivots is a tensor filled with zeros of the appropriate size.
ja: 関数によって返されるピボットは1インデックスです。 <code>pivot</code> が <code>False</code> の場合、返されるピボットは適切なサイズのゼロで満たされたテンソルです。
zh_cn: 该函数返回的枢轴为1索引。如果 <code>pivot</code> 为 <code>False</code> ，则返回的枢轴是一个张量，该张量填充有适当大小的零。

source: The pre-trained models for detection, instance segmentation and keypoint detection are initialized with the classification models in torchvision.
ja: 事前に学習した検出、インスタンスセグメンテーション、キーポイント検出のモデルは、torchvisionの分類モデルで初期化されています。
zh_cn: 检测、实例分割和关键点检测的预训练模型都是用torchvision中的分类模型初始化的。

source: The pre-trained models have been trained on a subset of COCO train2017, on the 20 categories that are present in the Pascal VOC dataset. You can see more information on how the subset has been selected in <code>references/segmentation/coco_utils.py</code>. The classes that the pre-trained model outputs are the following, in order:
ja: 事前トレーニング済みのモデルは、COCO train2017のサブセットで、PascalVOCデータセットに存在する20のカテゴリでトレーニングされています。サブセットがどのように選択されたかについての詳細は、 <code>references/segmentation/coco_utils.py</code> ます。事前トレーニング済みモデルが出力するクラスは、次のとおりです。
zh_cn: 预训练模型已在Pascal VOC数据集中存在的20个类别的COCO train2017子集中进行了训练。您可以在 <code>references/segmentation/coco_utils.py</code> 中查看有关如何选择该子集的更多信息。预训练模型输出的类依次为：

source: The process for obtaining the values of <code>mean</code> and <code>std</code> is roughly equivalent to:
ja: <code>mean</code> 値と <code>std</code> 値を取得するプロセスは、ほぼ次のようになります。
zh_cn: 获取 <code>mean</code> 和 <code>std</code> 差值的过程大致等同于：

source: The provided mean is the circular one.
ja: 提供された平均値は円形のものです。
zh_cn: 所提供的平均数是圆形的。

source: The provided variance is the circular one.
ja: 提供されたバリアンスは円形のものです。
zh_cn: 提供的变乱是圆形的。

source: The pseudo-inverse is not necessarily a continuous function in the elements of the matrix <a href="https://epubs.siam.org/doi/10.1137/0117004">[1]</a>. Therefore, derivatives are not always existent, and exist for a constant rank only <a href="https://www.jstor.org/stable/2156365">[2]</a>. However, this method is backprop-able due to the implementation by using SVD results, and could be unstable. Double-backward will also be unstable due to the usage of SVD internally. See <a href="torch.svd#torch.svd"><code>svd()</code></a> for more details.
ja: 疑似逆行列は、必ずしも行列の要素の連続関数ではありません<a href="https://epubs.siam.org/doi/10.1137/0117004">[1]</a>。したがって、導関数は常に存在するわけではなく、一定のランクに対してのみ存在します<a href="https://www.jstor.org/stable/2156365">[2]</a>。ただし、このメソッドは、SVD結果を使用した実装のためにバックプロパゲーション可能であり、不安定になる可能性があります。内部でSVDを使用しているため、ダブルバックワードも不安定になります。詳細については、<a href="torch.svd#torch.svd"> <code>svd()</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 伪逆在矩阵<a href="https://epubs.siam.org/doi/10.1137/0117004">[1]</a>的元素中不一定是连续函数。因此，导数并不总是存在的，并且仅以恒定等级存在<a href="https://www.jstor.org/stable/2156365">[2]</a>。但是，由于使用SVD结果实现，因此该方法可向后传播，并且可能不稳定。由于内部使用了SVD，因此双向后退也会变得不稳定。有关更多详细信息，请参见<a href="torch.svd#torch.svd"> <code>svd()</code> </a>。

source: The pseudo-inverse of <code>input</code> of dimensions
ja: 次元の <code>input</code> の疑似逆行列
zh_cn: 尺寸 <code>input</code> 的伪逆

source: The published models should be at least in a branch/tag. It can&rsquo;t be a random commit.
ja: 公開されたモデルは、少なくともブランチ/タグに含まれている必要があります。ランダムコミットにすることはできません。
zh_cn: 发布的模型应至少在分支/标签中。不能是随机提交。

source: The quantization parameters are computed the same way as in <code>MinMaxObserver</code>, with the difference that the running min/max values are stored per channel. Scales and zero points are thus computed per channel as well.
ja: 量子化パラメータは、 <code>MinMaxObserver</code> と同じ方法で計算されますが、実行中の最小/最大値がチャネルごとに保存される点が異なります。したがって、スケールとゼロ点はチャネルごとにも計算されます。
zh_cn: 量化参数的计算方法与 <code>MinMaxObserver</code> 中的计算方法相同，不同之处在于，每个通道都存储运行中的最小值/最大值。因此，每个通道也可以计算比例和零点。

source: The quantization parameters are computed the same way as in <code>MovingAverageMinMaxObserver</code>, with the difference that the running min/max values are stored per channel. Scales and zero points are thus computed per channel as well.
ja: 量子化パラメータは、 <code>MovingAverageMinMaxObserver</code> の場合と同じ方法で計算されますが、実行中の最小/最大値がチャネルごとに保存される点が異なります。したがって、スケールとゼロ点はチャネルごとにも計算されます。
zh_cn: 量化参数的计算方法与 <code>MovingAverageMinMaxObserver</code> 中的计算方法相同，不同之处在于，每个通道都存储运行中的最小值/最大值。因此，每个通道也可以计算比例和零点。

source: The range of the linear region
ja: 線形領域の範囲
zh_cn: 线性区域的范围

source: The rank of the process group -1, if not part of the group
ja: プロセスグループのランク -1、グループに属していない場合は
zh_cn: 流程组的等级-1,如果不属于该组,则不属于该组。

source: The real-to-complex Fourier transform results follow conjugate symmetry:
ja: 実数-複素フーリエ変換の結果は共役対称性に従う。
zh_cn: 实对复傅里叶变换结果遵循共轭对称性。

source: The regular implementation uses the (more common in PyTorch) <code>torch.long</code> dtype.
ja: 通常の実装では、（PyTorchでより一般的な） <code>torch.long</code> dtypeを使用します。
zh_cn: 常规实现使用（在PyTorch中更常见） <code>torch.long</code> dtype。

source: The relation of <code>(U, S, V)</code> to PCA is as follows:
ja: <code>(U, S, V)</code> とPCAの関係は次のとおりです。
zh_cn: 的关系 <code>(U, S, V)</code> 到PCA如下：

source: The rest of this section concerns the case with <a href="#map-style-datasets">map-style datasets</a>. <a href="#torch.utils.data.Sampler"><code>torch.utils.data.Sampler</code></a> classes are used to specify the sequence of indices/keys used in data loading. They represent iterable objects over the indices to datasets. E.g., in the common case with stochastic gradient decent (SGD), a <a href="#torch.utils.data.Sampler"><code>Sampler</code></a> could randomly permute a list of indices and yield each one at a time, or yield a small number of them for mini-batch SGD.
ja: このセクションの残りの部分は、<a href="#map-style-datasets">マップスタイルのデータセットの</a>場合に関するものです。<a href="#torch.utils.data.Sampler"> <code>torch.utils.data.Sampler</code> </a>クラスは、データのロードで使用されるインデックス/キーのシーケンスを指定するために使用されます。これらは、データセットへのインデックス上の反復可能なオブジェクトを表します。たとえば、確率的勾配降下法（SGD）の一般的なケースでは、<a href="#torch.utils.data.Sampler"> <code>Sampler</code> </a>はインデックスのリストをランダムに並べ替えて一度に1つずつ生成するか、ミニバッチSGD用に少数のインデックスを生成します。
zh_cn: 本节的其余部分涉及<a href="#map-style-datasets">地图样式数据集的情况</a>。<a href="#torch.utils.data.Sampler"> <code>torch.utils.data.Sampler</code> </a>类用于指定数据加载中使用的索引/键的顺序。它们代表数据集索引上的可迭代对象。例如，在具有随机梯度体面（SGD）的常见情况下，<a href="#torch.utils.data.Sampler"> <code>Sampler</code> </a>可以随机排列一列索引，一次生成每个索引，或者为小批量SGD生成少量索引。

source: The result will never require gradient.
ja: 結果的にグラデーションを必要とすることはありません。
zh_cn: 结果永远不需要梯度。

source: The resulting <code>alexnet.onnx</code> is a binary protobuf file which contains both the network structure and parameters of the model you exported (in this case, AlexNet). The keyword argument <code>verbose=True</code> causes the exporter to print out a human-readable representation of the network:
ja: 結果の <code>alexnet.onnx</code> は、エクスポートしたモデル（この場合はAlexNet）のネットワーク構造とパラメーターの両方を含むバイナリprotobufファイルです。キーワード引数 <code>verbose=True</code> を指定すると、エクスポータは人間が読める形式のネットワークを出力します。
zh_cn: 生成的 <code>alexnet.onnx</code> 是一个二进制protobuf文件，其中包含您导出的模型的网络结构和参数（在本例中为AlexNet）。关键字参数 <code>verbose=True</code> 使导出程序打印出人类可读的网络表示形式：

source: The resulting <code>out</code> tensor shares it&rsquo;s underlying storage with the <code>input</code> tensor, so changing the content of one would change the content of the other.
ja: 結果の <code>out</code> 、それはとストレージの基礎となるだテンソル株式 <code>input</code> 1の内容を変更すると、他の内容を変更しますので、テンソル。
zh_cn: 结果 <code>out</code> 张量与 <code>input</code> 张量共享其基础存储，因此更改一个内容将更改另一个内容。

source: The resulting recording of <code>nn.Module.forward</code> or <code>nn.Module</code> produces <code>ScriptModule</code>.
ja: 結果として得られる <code>nn.Module.forward</code> または <code>nn.Module</code> の記録により、ScriptModuleが生成され <code>ScriptModule</code> 。
zh_cn: 记录的 <code>nn.Module.forward</code> 或 <code>nn.Module</code> 产生 <code>ScriptModule</code> 。

source: The resulting recording of a standalone function produces <code>ScriptFunction</code>.
ja: 結果として得られるスタンドアロン関数の記録により、 <code>ScriptFunction</code> が生成されます。
zh_cn: 独立函数的最终记录将产生 <code>ScriptFunction</code> 。

source: The return value of this function is a dictionary of statistics, each of which is a non-negative integer.
ja: この関数の戻り値は、統計情報の辞書であり、それぞれが非負の整数である。
zh_cn: 这个函数的返回值是一个统计字典,每个统计字典都是一个非负的整数。

source: The returned <a href="futures#torch.futures.Future"><code>Future</code></a> object can come from <a href="#torch.distributed.rpc.rpc_async"><code>rpc_async()</code></a>, <a href="futures#torch.futures.Future.then"><code>then()</code></a>, or <a href="futures#torch.futures.Future"><code>Future</code></a> constructor. The example below shows directly using the <a href="futures#torch.futures.Future"><code>Future</code></a> returned by <a href="futures#torch.futures.Future.then"><code>then()</code></a>.
ja: 返される<a href="futures#torch.futures.Future"> <code>Future</code> </a>オブジェクトは、<a href="#torch.distributed.rpc.rpc_async"> <code>rpc_async()</code> </a>、<a href="futures#torch.futures.Future.then"> <code>then()</code> </a>、または<a href="futures#torch.futures.Future"> <code>Future</code> </a>コンストラクターから取得できます。以下の例は、<a href="futures#torch.futures.Future.then"> <code>then()</code> </a>によって返される<a href="futures#torch.futures.Future"> <code>Future</code> </a>を直接使用することを示しています。
zh_cn: 返回的<a href="futures#torch.futures.Future"> <code>Future</code> </a>对象可以来自<a href="#torch.distributed.rpc.rpc_async"> <code>rpc_async()</code> </a>，<a href="futures#torch.futures.Future.then"> <code>then()</code> </a>或<a href="futures#torch.futures.Future"> <code>Future</code> </a>构造函数。下面的示例直接显示了<a href="futures#torch.futures.Future.then"> <code>then()</code> </a>返回的<a href="futures#torch.futures.Future"> <code>Future</code> </a>。

source: The returned <code>out</code> tensor only has values 0 or 1 and is of the same shape as <code>input</code>.
ja: 返さ <code>out</code> テンソルの値は0または1のみで、 <code>input</code> と同じ形状です。
zh_cn: 返回的 <code>out</code> 张量仅具有值0或1，是相同的形状的 <code>input</code> 。

source: The returned Tensor&rsquo;s data will be of size <code>T x B x *</code>, where <code>T</code> is the length of the longest sequence and <code>B</code> is the batch size. If <code>batch_first</code> is True, the data will be transposed into <code>B x T x *</code> format.
ja: 返されるTensorのデータのサイズは <code>T x B x *</code> になります。ここで、 <code>T</code> は最長のシーケンスの長さ、 <code>B</code> はバッチサイズです。場合 <code>batch_first</code> がTrueで、データがに移調されます <code>B x T x *</code> 形式を。
zh_cn: 返回的Tensor数据大小为 <code>T x B x *</code> ，其中 <code>T</code> 是最长序列的长度，而 <code>B</code> 是批处理大小。如果 <code>batch_first</code> 为True，则数据将转置为 <code>B x T x *</code> 格式。

source: The returned matrices will always be transposed, irrespective of the strides of the input matrices. That is, they will have stride <code>(1, m)</code> instead of <code>(m, 1)</code>.
ja: 返される行列は、入力行列のストライドに関係なく、常に転置されます。つまり、 <code>(m, 1)</code> ではなくストライド <code>(1, m)</code> になります。
zh_cn: 无论输入矩阵的跨度如何，返回的矩阵将始终进行转置。也就是说，它们将具有 <code>(1, m)</code> 而不是 <code>(m, 1)</code> 步幅。

source: The returned tensor and <code>ndarray</code> share the same memory. Modifications to the tensor will be reflected in the <code>ndarray</code> and vice versa. The returned tensor is not resizable.
ja: 返されたテンソルと <code>ndarray</code> は同じメモリを共有します。テンソルへの変更は <code>ndarray</code> に反映され、その逆も同様です。返されたテンソルはサイズ変更できません。
zh_cn: 返回的张量和 <code>ndarray</code> 共享相同的内存。对张量的修改将反映在 <code>ndarray</code> 中，反之亦然。返回的张量不可调整大小。

source: The returned tensor does <strong>not</strong> use the same storage as the original tensor
ja: 返されたテンソルは、元のテンソルと同じストレージを使用しませ<strong>ん</strong>
zh_cn: 返回的张量并<strong>没有</strong>使用相同的存储与原张量

source: The returned tensor does <strong>not</strong> use the same storage as the original tensor. If <code>out</code> has a different shape than expected, we silently change it to the correct shape, reallocating the underlying storage if necessary.
ja: 返されたテンソルは、元のテンソルと同じストレージを使用しませ<strong>ん</strong>。 <code>out</code> の形状が予想と異なる場合は、サイレントに正しい形状に変更し、必要に応じて基になるストレージを再割り当てします。
zh_cn: 返回的张量并<strong>没有</strong>使用相同的存储与原张量。如果 <code>out</code> 的形状与预期的形状不同，我们将默默地将其更改为正确的形状，并在必要时重新分配基础存储。

source: The returned tensor has the same number of dimensions as the original tensor (<code>input</code>). The <code>dim</code>th dimension has the same size as the length of <code>index</code>; other dimensions have the same size as in the original tensor.
ja: 返されるテンソルの次元数は、元のテンソル（ <code>input</code> ）と同じです。 <code>dim</code> 番目の次元は長さと同じ大きさを有する <code>index</code> ; 他の寸法は、元のテンソルと同じサイズです。
zh_cn: 返回的张量具有与原始张量（ <code>input</code> ）相同的维数。在 <code>dim</code> 第N维的尺寸与长度相同 <code>index</code> ; 其他尺寸与原始张量中的尺寸相同。

source: The returned tensor shares the same data and must have the same number of elements, but may have a different size. For a tensor to be viewed, the new view size must be compatible with its original size and stride, i.e., each new view dimension must either be a subspace of an original dimension, or only span across original dimensions
ja: 返されるテンソルは同じデータを共有し、要素数は同じでなければなりませんが、サイズは異なる場合があります。テンソルが表示されるためには、新しい表示サイズは元のサイズとストライドと互換性がなければならない、つまり、各新しい表示次元は元の次元の部分空間であるか、元の次元を横切るだけでなければならない。
zh_cn: 返回的张量共享相同的数据,必须有相同数量的元素,但可能有不同的尺寸。为了使张量能够被查看,新的视图尺寸必须与它的原始尺寸和跨度兼容,也就是说,每个新的视图维度必须是一个原始维度的子空间,或者只跨越原始维度。

source: The returned tensor shares the same underlying data with this tensor.
ja: 返されたテンソルは、このテンソルと同じ基礎データを共有しています。
zh_cn: 返回的张量与这个张量共享相同的基础数据。

source: The returned tensor shares the storage with the input tensor, so changing the contents of one will change the contents of the other.
ja: 返されたテンソルは入力テンソルとストレージを共有しているので、一方のテンソルの内容を変更すると他方のテンソルの内容も変更されます。
zh_cn: 返回的张量与输入张量共享存储空间,因此改变其中一个的内容将改变另一个的内容。

source: The rows of <code>input</code> do not need to sum to one (in which case we use the values as weights), but must be non-negative, finite and have a non-zero sum.
ja: <code>input</code> の行を合計して1にする必要はありませんが（この場合、値を重みとして使用します）、非負で有限であり、合計がゼロ以外である必要があります。
zh_cn: <code>input</code> 的行不必求和（在这种情况下，我们将这些值用作权重），但必须为非负数，有限且总和为非零。

source: The running minimum/maximum
ja: 走行中の最小/最大
zh_cn: 运行的最低/最高值

source: The sampling algorithm for the von Mises distribution is based on the following paper: Best, D. J., and Nicholas I. Fisher. &ldquo;Efficient simulation of the von Mises distribution.&rdquo; Applied Statistics (1979): 152-157.
ja: フォンミーゼス分布のサンプリングアルゴリズムは、Best、DJ、およびNicholas I.Fisherの論文に基づいています。「フォンミーゼス分布の効率的なシミュレーション。」応用統計（1979）：152-157。
zh_cn: von Mises分布的采样算法基于以下论文：Best，DJ和Nicholas I. Fisher。&ldquo;对冯&middot;米塞斯分布的有效模拟。&rdquo; 应用统计（1979）：152-157。

source: The scale
ja: スケール
zh_cn: 比例尺

source: The scale and zero point are computed as follows:
ja: スケールとゼロ点は以下のように計算されます。
zh_cn: 比例尺和零点的计算方法如下:

source: The scale and zero point are then computed as in <code>MinMaxObserver</code>.
ja: 次に、 <code>MinMaxObserver</code> の場合と同様に、スケールとゼロ点が計算されます。
zh_cn: 然后像 <code>MinMaxObserver</code> 一样计算比例和零点。

source: The search for the min/max values ensures the minimization of the quantization error with respect to the floating point model.
ja: min/max値の探索は、浮動小数点モデルに対する量子化誤差の最小化を確実にします。
zh_cn: 对最小/最大值的搜索保证了量化误差相对于浮点模型的最小化。

source: The second argument can be a number or a tensor whose shape is <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a> with the first argument.
ja: 2番目の引数は、最初の引数で形状を<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">ブロードキャスト</a>できる数値またはテンソルにすることができます。
zh_cn: 第二个参数可以是数字或张量，其形状可与第一个参数一起<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">广播</a>。

source: The sections below describe in details the effects and usages of these options.
ja: 以下では、これらのオプションの効果や使用方法について詳しく説明します。
zh_cn: 下面的章节将详细介绍这些选项的效果和用途。

source: The shape of the tensor is defined by the variable argument <code>size</code>.
ja: テンソルの形状は、可変引数 <code>size</code> によって定義されます。
zh_cn: 张量的形状由可变的参数 <code>size</code> 定义。

source: The shapes of <a href="torch.mean#torch.mean"><code>mean</code></a> and <a href="torch.std#torch.std"><code>std</code></a> don&rsquo;t need to match, but the total number of elements in each tensor need to be the same.
ja: <a href="torch.mean#torch.mean"> <code>mean</code> </a>と<a href="torch.std#torch.std"> <code>std</code> </a>の形状は一致する必要はありませんが、各テンソルの要素の総数は同じである必要があります。
zh_cn: <a href="torch.mean#torch.mean"> <code>mean</code> </a>和<a href="torch.std#torch.std"> <code>std</code> </a>的形状不需要匹配，但是每个张量中元素的总数必须相同。

source: The shapes of <a href="torch.tensor#torch.tensor"><code>tensor</code></a>, <code>tensor1</code>, and <code>tensor2</code> must be <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a>.
ja: 形状<a href="torch.tensor#torch.tensor"> <code>tensor</code> </a>、 <code>tensor1</code> 、および <code>tensor2</code> がなければなりません<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a>。
zh_cn: 的形状<a href="torch.tensor#torch.tensor"> <code>tensor</code> </a>， <code>tensor1</code> 和 <code>tensor2</code> 必须<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a>。

source: The shapes of <code>input</code> and <code>other</code> must be <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a>.
ja: <code>input</code> や <code>other</code> の形状は<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">ブロードキャスト</a>可能でなければなりません。
zh_cn: <code>input</code> 和 <code>other</code> 的形状必须是可<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">广播的</a>。

source: The shapes of <code>input</code>, <code>tensor1</code>, and <code>tensor2</code> must be <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a>.
ja: 形状 <code>input</code> 、 <code>tensor1</code> 、および <code>tensor2</code> がなければなりません<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a>。
zh_cn: <code>input</code> ， <code>tensor1</code> 和 <code>tensor2</code> 的形状必须是可<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">广播的</a>。

source: The shapes of <code>start</code> and <code>end</code> must be <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a>. If <code>weight</code> is a tensor, then the shapes of <code>weight</code>, <code>start</code>, and <code>end</code> must be <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a>.
ja: <code>start</code> と <code>end</code> の形状は<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">ブロードキャスト</a>可能である必要があります。 <code>weight</code> がテンソルの場合、 <code>weight</code> 、 <code>start</code> 、および <code>end</code> 形状は<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">ブロードキャスト</a>可能である必要があります。
zh_cn: <code>start</code> 和 <code>end</code> 的形状必须是可<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">广播的</a>。如果 <code>weight</code> 是张量，那么 <code>weight</code> 的形状， <code>start</code> 和 <code>end</code> 必须是可<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">广播的</a>。

source: The shapes of the <code>mask</code> tensor and the <code>input</code> tensor don&rsquo;t need to match, but they must be <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a>.
ja: <code>mask</code> テンソルと <code>input</code> テンソルの形状は一致する必要はありませんが、<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">ブロードキャスト</a>可能である必要があります。
zh_cn: <code>mask</code> 张量和 <code>input</code> 张量的形状不需要匹配，但是它们必须是可<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">广播的</a>。

source: The singular values are returned in descending order. If <code>input</code> is a batch of matrices, then the singular values of each matrix in the batch is returned in descending order.
ja: 特異値は降順で返されます。場合 <code>input</code> 行列のバッチは、次いで、バッチ内の各行列の特異値が降順で戻されます。
zh_cn: 奇异值以降序返回。如果 <code>input</code> 是一批矩阵，则该批中每个矩阵的奇异值将按降序返回。
